تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
|| المنوّم ||
‫(رورك)؟
‫(رورك).
‫عد.
‫آسف.
‫شرد ذهني للحظة.
‫المتنزه؟
‫ماذا عنه؟
‫المكان الذي شرد ذهنك فيه، صحيح؟
‫ذلك المتنزه.
‫ذلك اليوم.
‫أعدني بالأحداث إلى هناك.
‫ماذا ترى؟
.أبي
‫اصلح ضفيرتي.
‫شعرها.
‫أرى شعرها.
‫ابنتك؟
‫(ميني).
‫هذه ليست ضفيرة.
‫هذه متاهة التي لا يحلها إلّا والدتكِ.
‫ها أنت ذا.
‫شكرًا يا ابي!
‫كانت تلعب هذه اللعبة،
‫حيث كانت لترى عدد المرات التي
...يمكنها الدوران في مكان واحد
‫قبل أن تسقط.
‫متى رأيته؟
‫بالكاد لاحظته.
‫كنت سعيدًا لوجودي مع ابنتي.
‫لم أكن منتبهًا...
‫للحظة...
‫... واستدرت...
‫... ولم أرها...
‫... نهضت...
‫... وناديتها...
‫... بحثت عنها،
‫وأنا أناد..
‫قد اختفت.
‫(رورك)؟
‫كنت هناك.
‫لم يكن هناك شيء يمكنك فعله.
"نيكس): مصرف "أوستن)
.سأقلك خلال خمس ثوانِ
‫هل تريد الذهاب للعمل؟
‫هذا يعتمد عليك، على ما أعتقد.
‫إن كنت تعتقدين أنني
‫جاهز لأداء الواجب.
‫هل تشعر أنك مستعد عاطفيًا؟
‫أعتقد أن هذا الشيء
‫الوحيد الذي يبقيني عاقلًا.
‫بالرغم من عدم قدرة
‫استعادة الطفلة المفقودة،
‫إلّا أن المشتبه به لا يزال محجوزًا
‫بتهمة اختطاف ابنة محقق الشرطة.
‫الخاطف المزعوم، (لايل تيري)
‫البالغ من العمر 18 عامًا...
‫أقر بأنه غير مذنب
‫بسبب العجز العقلي،
‫يصر محاموه على إنه لا يتذكّر
،شيئًا عن الحادثة
‫ولا مكان (ميني) الحالي
‫أو مكان مثواها الأخير.
"قسم العلاج المهني"
‫هل ضيعت شيئًا يا صاح؟
‫الصرصور.
‫نعم. انه يوم حار.
‫الحشرات في كل مكان.
‫مهلاً، هل مسحت حذائك؟
‫إذن كيف سار الأمر هناك؟
‫ـ أأنت بخير؟
‫ـ نعم. لا مشكلة.
‫أنا مستعد تمامًا للواجب.
‫ما هو النداء؟
‫إنه نداء ممتع.
‫أرسل مجهول معلومات سرية
إلى مركز التحكم.
‫رقم محظور.
‫ أتصل للإبلاغ عن عملية سطو.
‫أأنت في مكان آمن؟
‫لا أحد في مأمن.
‫عبارة جميلة.
‫فقط انتظر.
‫هل لا تزال الجريمة جارية الآن؟
‫اليوم، مصرف "أوستن".
‫ثمة صندوق إيداع مصرفي.
‫الصندوق 23.
‫هل هذا هو الهدف؟
‫مرحبًا؟
‫اسلوب فريد.
‫تعتقد أنها مزحة، افهم ذلك.
‫هذا ما اعتقدته أيضًا.
‫عدا؟
‫عمليتان سطو مسلحتان هذا
‫الأسبوع في بنك "أوستن"
‫في فرعي "هيوستن" و"أماريلو".
حدثت الجريمتان بتواطؤ أشخاص
.يمكنهم المرور في المصرف
‫كلتا الجريمتان هجمتا
،على صناديق الأمانات
‫لكن سرقا صندوقًا واحدًا فقط
‫لا يوجد مال فيه إطلاقًا.
‫أنّك لا تمزح؟
‫وضعنا القائد على المحك.
‫شغل الصوت.
‫يتوجه رجل إلى النادل ويقول،
‫"مرحبًا أيها النادل.
.سأتراهنُ معك
‫"سأراهنك بـ 300 دولار إنه يمكنني
‫التبول في ذلك الكأس هناك،
‫ولا تسكب... "
‫حسنًا، هيّا. استمر.
‫- مهلاً، هذه فكرة جيدة.
‫- النادل يبدو...
‫- لا أعرف.
‫- اسمع! قلت استمر.
‫أتبول في شيء..
‫يتبول على النادل.
‫-لا تمزح.
‫-إنها القصة كلها.
‫نعم، إنها قصة جيدة.
‫هل ترى هذا الرجل على مقاعد؟
‫يبدو مألوفًا.
.لا، لا
‫المدينة تتعاقد.
‫هل تعرف هذا الرجل؟
‫- شكرًا
‫- لست واثقًا.
‫هل لديكِ ولاعة؟
‫إنها ولاعة ذكورية جدًا.
‫هل هذه ولاعتك؟
‫أهداني إياها زوجي.
‫انا لا أدخن.
‫لقد سحركِ، صحيح؟
‫نعم، صحيح.
‫الطقس حار جدًا اليوم.
‫لم ألاحظ.
‫صدقيني، إنه مثل الفرن.
‫رائع. عرفنا الطقس.
‫ـ هل يمكننا المواصلة الآن؟
.ـ هذا الرجل يخطط لشيء ما
‫كبر الصورة.
‫إنه يوم مشمس.
‫هل ترى ذلك؟
‫إنه يتحدث بشفرات.
‫انخرط الحراس.
‫(رورك)! انتظر!
‫حار جدًا.
‫إنه متجه إلى البنك.
‫لا تسير إلى ذلك البنك يا (رورك).
‫لا نعرف ما إذا كان هو رجلنا.
‫إنه مثل الفرن.
‫راقبوا الامرأة.
‫سأرسل الدعم. لا تتبعه.
.نعم، معلوم
‫(داني)، اخرج من ذلك البنك.
‫هل تلزمك مساعدة يا سيّدي؟
‫أكرر، لا تقتحم..
‫تعلم أنني أود فتح صندوق إيداع مصرفي.
.من هذا الاتجاه
‫الطقس حار جدًا.
‫إنه مثل الفرن.
‫إذا ملئت هذه الاستمارة،
.سنجهز كل شيء لك
‫سحقًا. المعذرة.
‫لابد أنني نسيت مفاتيحي في مكتبي.
‫سأوافيك في الحال. شكرًا.
‫ها أنت ذا.
‫أتمنى لك يومًا رائعًا.
‫صباح الخير يا سيّدي.
‫صباح الخير؟
‫إنها الفترة ما بعد الظهيرة.
"النافذة مغلقة"
"ابحث عن (فيل ديلراين)"
‫(ميني).
‫قفي. الشرطة.
‫قفي.
‫قلت قفي حيث أنتِ.
‫قفي!
‫اللعنة!
(رورك)!
‫ـ ارسل الدعم!
‫اذهبا. اذهبا!
‫هل تمانع؟
‫قف!
‫ارفع يديك أيها الأحمق!
‫لا تتحرك!
‫قيدوه.
‫ماذا تنتظرون؟ قيدوه.
‫لكن أنا الرجل الخطأ.
‫إنه الرجل الخطأ.
‫ماذا؟
‫أيها المغفّلان. لصالح من تعملان؟
‫لا تلُمهما أيها المحقق.
‫لم يكونا أكثر وعيًا بأنفسهما
‫مما كان عليه (لايل تيري).
‫كان هذا اسمه، صحيح؟
‫البيدق الذي أخذ ملكتك.
‫أين هي؟
‫اعطني ذلك ليّ.
‫أين هي؟ ماذا يعني ذلك؟
‫مَن هي (ليف ديلراين)؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫نظفا هذه الفوضى أيها المحققان.
‫لا!
‫لا أحد رآه يهرب من مكان الحادث؟
.عممنا أوصافه لكل الوحدات
‫لا شيء حتى الآن.
‫الحراس؟ الطاقم؟
‫الصرافة؟ أيّ شيء؟
‫يدّعي الناجون أنهم لا
‫يستطيعون تذكّر أي شيء.
‫تمامًا مثل (لايل تيري).
‫(داني).
‫ذكر اسمه يا (نيكس).
‫كان يحتفظ صورة لابنتي
‫في صندوق إيداع مصرفي.
‫هلا وضحت ليّ ذلك؟
‫كانت تلك القصة في كل الأخبار.
‫اختطاف ابنة شرطي.
‫كل ما نعرفه، هذه مجرد نكتة.
‫ثمة أحد يعبث معك، يعبث معنا.
‫اللعنة، كان رجالنا منخرطين فيها.
‫رأيت طريقة نظراته إليّ.
‫إنه يعرف.
‫إنه يعرف مكان ابنتي.
‫واثق من ذلك.
‫حسنًا.
‫كيف نقبض على ذلك الداعر؟
‫مرحبًا، ما الأمر؟
‫أوعدني أنني لست غبيًا لوثوقي بك.
‫ماذا لديك؟
‫تلك المكالمة المجهولة،
‫التي أوصلتنا إلى البنك؟
‫رقم محظور، لا هوية؟
‫تعقبنا أثرها.
‫حصلنا على عنوان.
‫واجهة محل في "تشابل".
‫لا يجب أن أفعل هذا يا (رورك).
‫لم أخبر القائد حتى الآن.
‫أرسل ليّ العنوان. سأكون هناك.
‫أتت المكالمة من هاتف (ديانا كروز)،
‫وسيطة روحانية لمتجر تجزئة،
‫مع سوابق لبعض الاعتقالات
‫بتهمة الاحتيال الإلكتروني،
.لا ادانات
‫أنت أمام المنزل.
‫تصعد الدرجات.
‫تخطو عبر الباب...
‫وتراها هناك.
‫إنها تحمل شيئًا بين ذراعيها.
‫إنه طفل.
‫إنها تحملك.
‫احبّك يا أمى.
‫آسف.
‫هل انتهى؟
‫ماذا حدث؟
‫لدينا صحبة.
‫مساء الخير يا سيّدتي.
‫قسم شرطة "أوستن".
‫أود التحدث معك.
‫كيف يمكنني مساعدتك أيها الضابط؟
‫أنا محقق في الواقع و...
‫مرحبًا.
‫هل يزعجكِ هذا الخنزير يا (داي)؟
‫لا بأس يا عزيزي.
‫يمكنني التعامل معه.
‫سأكون في الخارج.
‫سآخذ بضع دقائق من وقتك.
‫بالتأكيد.
‫سينتظر على دراجته في
.الخارج حتى تغادر
‫زبون مخلص.
‫أننني ألهم ذلك في الناس.
‫المحقق (رورك)، أليس كذلك؟
‫إنه قراءة عقل رائعة.
‫لقد قرأت الأخبار للتو.
‫أنت الذي فقد ابنته.
‫لابد أنه كانت واقعة فظيعة.
‫إذا كنت منفتحًا على جلسات، فيمكن
‫أن يكون التنويم المغناطيسي علاجًا.
‫مواجهة الماضي.
‫أنا مهتم بماضيكِ.
‫(ديانا كروز)، متهمة بالاحتيال على
‫الزبائن في "لاريدو"، "سان أنطونيو".
‫حزمت اغراض متجركِ وانتقلت إلى هنا.
‫كانت تلك الاتهامات أكاذيب.
‫أنا لست محتالاً. حسنًا؟
‫أنا لست هنا للقبض عليكِ.
‫فقط اريد ان اعرف كيف
لفنان محتال رخيص مثلكِ
‫منخرطًا مع (ليف ديلراين).
‫أعلم أنك اتصلتِ لتقديم
‫ابلاغ بشأن سرقة البنك.
‫هل أمسكت بأحد؟
‫ليس بعد. لقد هرب.
‫إذن عليك المغادرة.
‫لماذا لا تأتي معي الى مركز الشرطة؟
‫- هل أنا رهن الاعتقال؟
‫-لا.
‫إذن غادر.
‫- أستطيع أن أرى أنك خائفة..
‫- أرحل من هنا.
ـ أتعلم؟
‫ـ لماذا لا تخبريني بما تخافينه؟
‫انت أبقى، أنا سأغادر.
‫ـ يمكنني حمايتكِ.
‫ـ أنّك لا تعرف شيئًا.
‫أعلم أنني رأيته في البنك.
هل أنا محق؟
‫(ليف ديلراين).
‫-أأنت بخير؟
‫-نعم.
‫شكرًا.
‫ أرسله ليقتلنا.
‫من أنت؟
‫أنت!
‫لن يخبرك بأيّ شيء.
‫يمكنني أن أقنع نفسي جدًا.
‫إنه...
‫لن...
‫يتوقف.
‫ـ لم أكن أعتقد أنك كنت تعتقلني.
‫ـ لم أكن اعتقلكِ.
‫أننا نستخدم هذا لأغراض
‫التخزين في الوقت الحاضر.
‫ستكونين بأمان هنا.
‫(نيكس)، تحقق من هوية الضحية ..
‫ابحث عن أيّ انتماءات
،عصابة سابقة
‫ رفقاء زنزانة سابقين.
‫لابد أن يكون هناك صلة بـ (ديلراين).
‫كل ما علينا فعله إيجاده.
‫لنبقِها بعيدًا عن هذا
‫في الوقت الحالي.
‫ستطرح القائد الأسئلة.
‫أخبرها أنني أعمل على ذلك.
‫سنركز أولوياتنا على
‫صديقكِ راكب الدراجة.
‫مهما كان صلته أو أرتباطه بـ (ديلراين)،
‫ـ واثق إنها ستنكشف.
‫ـ لن تجد أيّ شيء.
‫قد تتفاجئين.
‫هل تعتقد أنك ستعرف أيًا كان
‫ذلك سيخبرك لماذا فعل ذلك؟
‫ما الدافع الآخر هناك؟
‫ما الذي يجعل أربعة غرباء ينجحون
‫بسرقة بنك متقنة جدًا بدافع النزوة؟
‫أظن أنك ستقولين (ليف ديلراين).
‫لماذا لا تخبريني بهويته؟
‫ما تأثيره على هؤلاء الناس؟
‫هل أنت على دراية بمفهوم
الإيحاءات المنوّمة؟
‫اسمعي يا سيّدتي، هيّا.
‫أولاً كان التنبؤ بالمستقبل.
‫والآن أصبح التنويم المغناطيسي.
..ـ أنا
‫ـ إنه ليس تنويمًا مغناطيسيًا.
‫يتمتع المنوّمون بقدرات تفوق
‫بكثير أي شيء نعرفه.
‫"المنوّمون"؟
‫أشخاص ذي قدرة للتأثير فعليًا على
‫الدماغ عبر سعة اتصال روحانية.
‫مثل التخاطر؟
‫التخاطر مجرد قراءة العقل.
‫أما المنوّمون يعيدون تشكيل واقعه.
‫الرجل في البنك، قلت إنه تكلم
‫بأربع كلمات لامرأة وخلعت ملابسها.
‫لأنها كانت منخرطة.
‫لا.
‫كانت تلك إشارات..
‫صوت غير عاقل وصوت عاقل وتثبيت العيون.
‫يستخدمها المنوّمون ليجعلوك ترى
‫نسخة من العالم غير موجودة.
‫يتوافق سلوكك مع هذا الإيحاء المنوّم،
‫لذا كل ما تراه وتفعله
‫يبدو طبيعيًا تمامًا.
‫كيف تعرفين الكثير عن المنوّمين؟
‫لأنني واحدة منهم.
‫هراء.
‫سّاخر.
‫التحكم بالعقل؟
‫الحلم بالحسابات المصرفية؟
‫يبدو مشابهًا كثيرًا لزوجتي السابقة.
‫استرخِ يا (نيكس).
‫لقد شاهدنا للتو شرطيين
،يفجران دماغ بعضهما الآخر
‫وهي تقول إنها أعمال "فيغاس".
‫إنها تتلاعب بنا.
‫لماذا لا تجلس يا (نيكس)؟
‫انت سجين.
‫تصرف كسجين.
‫(نيكس)؟
‫يا إلهي.
‫(نيكس)!
‫لنتوقف عن هذا الهراء.
‫توقفي عما فعلته.
‫لمَ لا تستنشق بعض الهواء؟
‫أتعلم أمرًا؟
‫يمكنني استنشاق بعض الهواء.
‫سأنتظر في الخارج.
‫لا تقلق أيها المحقق.
‫لقد جربته فعلاً عليك.
‫لكنه لم ينجح.
‫من أنتِ بحق الجحيم؟
‫فقط أحضر ليّ بعض القهوة.
‫ربما سأخبرك.
‫هل تريد ولاعة؟
‫كانوا يبحثون عن الاشخاص
‫الذين اعتقدوا أن لديهم قدرة
‫حدسية تفوق العاديين.
‫أنا بالعادة أجني بعض
‫المال من قراءة ورق "التارو".
‫كانوا يعرضون 50 دولارًا.
‫فكرت، "ما هذا بحق الجحيم؟"
.منحت الأمر محاولة
‫بعد أسبوع، وجدت شخصين ببدلات
‫رسمية ينتظران في غرفة نومي.
‫عملاء فيدراليين؟
‫قالا إن بإمكاني إنهاء شهادتي
‫وتراكم المزيد من الديون الدراسية،
‫أو يمكنني أن آتي معهما
.وأجني مليون خلال 6 أشهر
‫هذا ليس راتب حكومي.
‫بدأ "القسم" كبرنامج حكومي
‫أمريكي يديره القطاع الخاص،
‫تطوير أساليب للتأثير
‫على النتائج السياسية.
‫مقاول دفاع.
‫دفاع، هجوم، كل ما يتطلبه الأمر.
‫قدم "القسم" المصالح
‫الأمريكية حول العالم
‫لكنهم اكتشفوا بعد ذلك القدرة
‫على التنويم داخل البشر...
‫... وأن هذه القدرة يمكن تدريبها.
‫تطويرها.
‫كان لدى المنوّمون طريقة
‫لإنجازها بلا مقابل.
‫ماذا عن (ديلراين)؟
‫كان الأسطورة.
‫أقوى منوّم تم تدريبه على الإطلاق.
‫كلنا كنا هواة مقارنة به.
‫لكن بعدها أصبح مارقًا.
‫يعتقد (ديلراين)...
‫أنه هو الوحيد الذي يستطيع أن يدرك
،الإمكانات الحقيقية للمنوم المغناطيسي
‫وحاول السيطرة على "القسم".
‫كنت أحد العملاء الذين وقفوا في طريقه.
‫حبسه "القسم".
‫كنت أعلم أنه لن يدوم ذلك.
‫لذا نجوت.
‫قطعت العلاقة.
‫وبدأت بداية جديدة.
‫الأسبوع الماضي،
‫حين قرأت عن عمليات السطو،
‫والبنوك الأخرى،
‫ ولم يتذكّره أحد،
‫علمت أنه (ديلراين)...
‫... وعرفت أيضًا أنه لا أحد
‫يعرف بوجوده سيكون بأمان.
‫خصوصًا أنت.
‫لا يمكن القبض عليه.
‫ابقي هنا.
‫(نيكس)؟
‫(نيكس)، هذا أنا.
‫ضع المسدس جانبًا يا (نيكس).
‫لم يعد (نيكس) بعد.
‫افعلي شيئًا. أيقظيه.
‫فقط (ديلراين) يفعل هذا.
‫أنا لست قوية بما يكفي.
‫(نيكس)، ضعه جانبًا.
‫(نيكس)، قف حيث أنت!
‫(نيكس)، قف وإلا سأطلق النار!
‫افعلها!
‫(رورك)!
‫حسنا يا صديقي.
‫هل انت بخير؟ هذا انا.
‫أأنت بخير؟
‫أنت بخير.
‫لقد اصبت ساقك. أنت بخير.
‫لن يتوقف حتى ينجز
.ما أخبره به ليفعله
‫(رورك)، علينا الذهاب.
‫(نيكس).
‫توقف يا (نيكس).
‫مهلاً! استفق!
‫إنه ليس واعيًا.
‫(نيكس).
‫سوف يقتلنا.
‫(نيكس)، هذا ليس أنت.
‫(نيكس)!
‫ـ سوف يسحب يده!
- (نيكس)!
‫(رورك)!
‫(نيكس)!
‫ضعي المسدس ارضًا.
‫ضعيه أرضًا، أرميه!
‫لقد قتلته.
‫كان ميتًا فعلاً.
‫لقد حررته.
‫(نيكس)؟
‫(نيكس)...
محقق شرطة مخضرم (دانيال رورك)
‫مطلوب مع مشتبه بها
.آخرى شوهدت هنا
‫لصلتهما بجريمة قتل بأسلوب الإعدام
‫لشريكه السابق (راندي نيكس).
‫ابنة محقق الشرطة
‫(دانيال رورك) المفقودة...
‫كان لديه زوجة وطفلان.
‫لم يكن لدينا خيار.
‫يعتقدون أنني قتلته.
‫هذا بالضبط ما يريده (ديلراين).
‫أنّك تجهل من تتعامل معه.
‫أعلم أنه أخذ ابنتي.
‫ماذا تقصد؟
‫كانت هذه...
‫في صندوق إيداع مصرفي.
‫هذا ما جاء من أجله (ديلراين).
‫أنّك لا تفهمين الأمر.
‫لم يجدوا جثتها.
‫الرجل الذي اعتقلوه يقسم إنه
‫ لا يتذكر حتى عملية الاختطاف.
‫لطالما اعتقدت أنه كان يكذب.
‫ماذا لو كان يقول الحقيقة؟
‫ماذا لو ابنتي ما زالت طليقة؟
‫صباح الخير يا (لوز).
‫صباح الخير.
‫فقط أعطني زوجًا من شطائر
‫التاكو مع "تشوريزو" إضافي.
‫قهوة؟
‫سوداء ثقيلة.
‫اعمل نداء.
‫لقد رأيتنا للتو متجهين شمالاً.
‫إبلاغ.
‫معكَ دائرة الأمن العام في
‫"تكساس" ونُبلغكَ عن هاربَين.
‫رجلٌ وإمرأة.
‫يتجهان شمالًا 135 من طريق "ستون وول".
‫هو سيدفعُ الحساب.
‫تحلّ بالكرم.
‫(لوز)؟
‫حان الوقتُ أخيرًا لأمنحكَ بقشيشًا لائقًا.
‫هذا إبلاغ.
‫سيصلُ ضابطان موقعك الآن.
‫وجدتكِ يا (ديانا).
‫جدي لنا طريقًا للخروج من هنا.
‫لديّ ما يريدهُ.
‫- لا.
‫- سأشتتُ إنتباهه.
‫لا يا (رورك)، سيقتلكَ.
‫(رورك)!
‫سحقًا!
‫"خطر، لا يوجدُ تصريح بالدخول"
‫أمستعد للذهاب؟
‫ترجّل.
‫- هذا مَخرج.
‫- أجل.
‫إنّ الإيحاء يُريكَ ما يريدُ
‫منكَ المنوّم أن تراه.
‫يُمكنه الظهور بأيّ صورةٍ كانت.
‫يدفعكَ إلى فعل أيّ سلوكٍ يريدونه.
‫ولكنّكَ مختلف.
‫لماذا؟
‫لديكَ عقبة أيّها المحقّق.
‫عقبةٌ نفسيّة.
‫إنّها أسوأ كابوس للمنوّم.
‫إنّ الذهن البشريّ يضعُ عائقًا
‫لمنع الولوج إلى العقل الباطن.
‫وبالنسبة لمعظم النّاس
‫يُعد قفلًا.
‫أو أنّها شفرة بسيطة بثلاثة رموز.
‫وقفلكَ موضوعٌ في خزانةٍ ومقبورة
‫في مغارةٍ عمقها 10 أقدام.
‫أظنّني محظوط لأنّني مريضٌ نفسيّ.
‫يُمكن لعقبتكَ أن تأتي
‫من كلّ حدبٍ وصوب.
‫نسيجٌ ندبيّ.
‫صدمةٌ عاطفيّة.
‫وربّما ابنتكَ.
‫يُمكن للألم أن يُبقي العقل واعيًا.
‫ولكنّ جوهر الأمر هو...
‫لا يُمكنني الولوج إليكَ...
‫ولكنّ (ديلراين) يُمكنه.
‫منفذ حدود "الولايات المتحدة".
‫"مطلوبان بتهمة القتل"
‫(ديانا كروز) و(دانيال رورك).
‫معذرةً أيّها الضابط.
‫أيّ الطرق تؤدّي إلى "المكسيك"؟
‫واثق من أنّكِ لم تحصلي
‫على مخالفة سرعة أيضًا.
‫كلّا.
‫كان (جيريمايا) مشرفي في "القسم"
‫رئيسُ المحطّة الجنوبيّة الغربيّة.
‫هل هو منوّم بارع؟
‫ليس منومًا في الواقع.
‫ليس سوى مسنّ سافل
‫لديه عائقٌ نفسيّ.
‫وهذا ما يجعلُ عائقكَ...
‫كغطاء عبوةٍ آمنٌ للأطفال.
‫أفلا يُمكنكِ التأثير عليه؟
‫لم يمضِ وقتٌ قبل أن يكتشف الثغرة.
‫(ديلراين) وحدهُ يُمكنه التأثير.
‫يُمكن لهذا الشخص
‫مساعدتنا في القبض عليه.
‫هل مسدّسكَ مُلقّم؟
‫حسبتُ أنّ هذا الشخص معجب بكِ.
‫أحبّني كإبنته
‫ولكنّي لم أنفصل عن "القسم" بشكلٍ ودّي.
‫تركتهُ مكبلًا في حوضٍ للإستحمام.
‫فهمتُ ذلك.
‫إفتحي الباب يا (ماريا).
‫من الطارق؟
‫توقّفي.
‫تراجعي.
‫البابُ مفتوح.
‫إرفع يديكَ أيّها السافل.
‫من هو السافل الآن؟
‫عاهرةٌ مُخادعة.
‫علّمتني ذلك جيدًا.
‫أجل، علمتكِ.
‫يبدو أنّ لديكِ طالبٌ الآن.
‫أين (ماريا)؟
‫في مكانٍ على الشاطئ تبني قلعةً رمليّة.
‫إنّها محظوظة.
‫ثمّة وجبة "تامال" في الثلاجة.
‫أخدما نفسيكما.
‫تعلم سبب وجودنا هنا.
‫إذن أليست زيارة وديّة؟
‫أفترضُ أنّك على درايةٍ بخروج (ديلراين).
‫ربّما طرقَ سمعي ذلك.
‫ماذا يريد؟ وعمّ يبحث؟
‫أتتحدث بجديّة؟
‫وهل يبدو أنّني أمازحكَ؟
‫- "دومينو".
‫- ما هو "دومينو"؟
‫- خُرافة.
‫- أجل، هو هكذا.
‫غادرتِه مبكرًا نوعًا ما.
‫- قلتَ أنّه مُدمّر.
‫- أتودّين إخباري بالتفاصيل؟
‫مشروع "دومينو" إنّه الكنز المقدّس للقسم.
‫كان أداة صُنعت في مختبرنا...
‫أداةٌ من شأنها السيطرة
‫على أقوى المنوّمين.
‫- حتى (ديلراين)؟
‫- أجل.
‫أجل، أجل.
‫(ديلراين) على وجهِ التحديد.
‫ولهذا السبب سرقهُ منّا.
‫ثمّ أعادَ تهيئة عقله بغية إخفاء أثره.
‫وعندما أمسكناه أخيرًا لم يكُن
‫لديه أيّ ذكرى عن ماهيّته سلفًا.
‫ولا شيء ممّا فعلهُ بـ "دومينو".
‫هل محا عقلهُ؟
‫قبل حوالي ستة أسابيع
‫بدأت تعود له ذكرياته.
‫فرّ هاربًا من مرفقِنا.
‫وبطريقةٍ ما خدع الحرّاس.
‫لا بدّ أنّه زرعَ مؤشّرات.
‫إنّها أدلة يتركها المنوّمين خلفهم
‫كلافتات طريقٍ تشير إلى عقلهم الباطن.
‫ويُمكن أن تتجلّى بكلماتٍ
‫أو صور أو تفاصيل.
‫قطع ألغازٍ يستخدمونها ويرسلونها
‫تحسبًا لإعادة تهيئة عقولهم.
‫يجمّعون هؤلاء الألغاز
‫معًا ويتذكرون ماهيّتهم.
‫صناديق الإيداع.
‫إنّه يتبع الأدلّة الصغيرة.
‫أجل.
‫لا بدّ أنّه زرعَ سيلًا
‫من الأدلّة قبلما نمسكهُ.
‫الأدلّة الأولى؟
‫إنّما هي إستعادة لقدرته.
‫مع كلّ دليل سيصبح أقوى.
‫فإن حصل على الدليل
‫الأخير حينها لن يردعهُ شيء.
‫من أينَ لك هذه؟
‫المصرفُ في "أوستن".
‫كانت في صندوق الإيداع
‫الذي كان يبحثُ عنه.
‫إنّها صورة ابنتي.
‫ربّما تلعبُ دورًا في خضمّ ذلك كلّه.
‫قد تكون إشارة أخرى، هلمّ ودعني أراها.
‫ماذا فعلتَ به؟
‫مَن؟ هذا الشخص؟
‫لماذا تدعمينهُ؟
‫أهرب.
‫تراجعوا!
‫نحنُ محاصران!
‫ما تراهُ ليس حقيقيًا.
‫إن كان لديكِ أيّ قوّة
‫مخفية فقد حان وقتها.
‫ذهبَت جميع قواي.
‫(رورك)؟
‫أنا لا أفعلُ ذلك.
‫كلّأ.
‫بل أنا فاعلهُ.
‫إنّ الأمر ليس منطقيًا.
‫أعني، ماذا؟
‫هل أمتلكُ قوى على حين غرّة؟
‫أعني، كيف فعلتُ ذلك؟
‫لا أدري.
‫رأيتِ ذلك.
‫كنتِ حاضرة هناك.
‫في ثانيةٍ كان قادمًا نحوي
‫ولحق ذلك بدقيقةٍ
‫كان الأمر حرفيًا وكأنّني في عقولهم.
‫مرحبًا بكَ في النادي.
‫هذا أمرٌ لا يُعقل.
‫لم أفعل شيئًا كهذا سلفًا.
‫وما كنتُ أعلم كيف.
‫أو أنّ ذاكرتكَ لا تسعفكَ على التذكّر.
‫ماذا فعلتَ؟
‫قدرة كهذه
‫تتطلبُ أكثر من قدرة طبيعيّة، مفهوم؟
‫ولا علمَ لي كيف فعلتَ ذلك.
‫حسنًا، يلزمني معرفة كلّ شيء.
‫لماذا أنا؟
‫ولماذا إبنتي؟
‫(ديلراين)، "دومينو"، هذه الصورة...
‫هلّا ساعدتِني من فضلكِ؟
‫أجل.
‫(ريفر) هو الشخص الذي أسّس شبكتهم
‫فإن كان أيّ شخصٍ بوسعه
‫اختراق قاعدة بياناتهم
‫فإنّه هو.
‫فقد ساعدَني في التواري عن
‫الأنظار وقتما غادرت "القسم".
‫ولكن يجبُ أن نحذر...
‫يُحتمل أنّه متقلّب السلوك...
‫وأنتِ ذات سلوكٍ طبيعيّ.
‫إنّه صديقي.
‫أجل.
‫إنّكما من الوهم.
‫لا وجود للوهم.
‫نحنُ حقيقيّان.
‫ونحتاجُ معونتكَ.
‫ضدّ (ديلراين).
‫لا يُمكنني مساعدتكما.
‫إن علمَ أنّنا هنا
‫سيعذّبكَ ويعيد تهيئتكَ.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫أنتِ ذات قلب قاسٍ يا (كروز).
‫أقلّها قدّم لنا شرابًا.
‫كنتُ سأقدّم.
‫على أيّ حال.
‫أعتقد ذلك.
‫ماذا حلّ بعينكَ؟
‫إنّ الأشكال غير المتماثلة تساعدُ
‫في تقليل فرص التعرّف على الوجه.
‫فالطائرات المسيّرة والأقمار
‫تعجّ بها الأماكن هذه الأيّام.
‫ناهيكَ عن "القسم".
‫هل أنتِ في عقلي حاليًا؟
‫كلّا.
‫كلانا صديقان.
‫صديقان.
‫حسنًا.
‫اسمعا، لا تحكما عليّ...
‫ما كنتُ متوقعًا مجيء زوّار.
‫من هذا الطريق.
‫راقبا خطواتكما.
‫كان بوسعكِ الإتصال يا (ديانا)
‫أو إرسال رسالة.
‫إحدى السبل التي تتضمنُ "شفرة مورس".
‫لديّ مذياعٌ لعلمكِ.
‫زيارةٌ دون سابق إنذار لهو أمر مهين.
‫مشروب "ماونتن ديو" منزليّ.
‫صنعتهُ بنفسي.
‫عضويّ بالكامل.
‫لا، أشكركَ.
‫حسنًا.
‫حسنًا، لا بأس، أكثرهُ من نصيبي.
‫تحقّق من ذلك.
‫مثيرٌ للإعجاب.
‫هل أنجزَ المنوّمين كلّ ذلك؟
‫إنّها لعبة عالميّة يا أخي.
‫سيطرةٌ على الأخبار الرئيسيّة
‫والأحداث والمؤسّسات.
‫ما سببُ وجودكِ هنا يا (ديانا)؟
‫لقد عادَ (ديلراين).
‫بحوزتهِ شيءٌ يتعلق بإبنة (رورك) المفقودة.
‫أرسلَ (ديلراين) جيشًا لقتلنا.
‫و(رورك) تولّى زمام الأمر.
‫تغلّب عليه بالقوّة.
‫هناك أكثر ممّا تراهُ العين.
‫يبدو كذلك.
‫ولكن إلى أيّ مدى؟
‫دعونا نكتشفُ ذلك.
‫حسنًا، اسمعاني، يجبُ أن أخبركما
‫إنّ اختراق قاعدة بياناتٍ بهذا
‫الحجم ليس بالأمر الهيّن، مفهوم؟
‫حسنًا، تشيرُ قواعد بيانات شرطة
‫"أوستن" أنّك عملتَ لمدة 12 عامًا.
‫هذا صحيح.
‫حسنًا، حصلتُ على معلومةٍ
‫هامّة عن القوّات البحرية.
‫وسامُ الخدمة الفخريّ والإستقالة بكرامة.
‫وتقول أنّك كنتَ تملك عائلة.
‫لنكتشف ذلك.
‫يخلو الإرشيف من أيّ سجلّ
‫يفيد بوجود زوجة لـ (دانيال رورك)
‫هذا مُحال.
‫ما كان اسم زوجتكَ قبل زواجها؟
‫(رايلي)، (فيفيان رايلي).
‫(فيفيان رايلي).
‫تلك هي.
‫"(فيفيان رايلي)...
‫عميلةٌ في "القسم"
‫هذا لا يُعقل.
‫"موقعها الحالي مُشفّر"
‫أيمكنكَ اختراقهُ؟
‫سأعملُ على شيءٍ.
‫وسيستغرق بضع ساعات
‫هذا ليس صحيحًا.
‫كنّا سويًا منذ فترة الكليّة.
‫أتيتُ إلى دياري أنجبتُ
‫(ميني) وكوّنت عائلة
‫هذه هي حياتي.
‫يؤسفني ذلك.
‫تبدو وأنّك بحاجةٍ إلى مشروب.
‫"مونشاين".
‫(مشروب عالي الكحول)
‫أشكركِ.
‫إنّه ذو حرقة قليلًا ولكنّه
‫سيعينكَ على النسيان.
وقتما فقدنا (ميني)...
فقدنا الحياةَ وما فيها...
فقدنا أنفسنا...
‫إنّ جثّة إبنة المحقّق (دانيال رورك)
‫المفقودة (ميني رورك) لم يُعثر عليها.
‫ولا يُمكنني المضيّ قدمًا!
‫لم يبقّ شيءٌ ممّا امتلكناه.
‫لا يُمكنني.
‫ربّما كذّبت (فيف) بشأن ماهيّتها.
‫ولكنّ الوجع كان حقيقيًا.
‫وتارةً هذا كلّ ما توجب عليّ التمسك به.
‫"متصل مجهول"
‫أيّما تريد عرضه فلا يهمّني.
‫لن تجدَ ابنتكَ مطلقًا.
‫ما رأيكَ بأن أقتلكَ؟
‫أتخال نفسكَ قويًا وأكثر قوّة منّي؟
‫لديّ طرقٌ أخرى للوصول إليكَ.
‫خانتني (ديانا)
‫والآن أنتَ ستقتلها
‫ضع ذلك المسدّس بيدكَ.
‫وضع ثلاث رصاصاتٍ في رأسها.
‫لا.
‫(ديانا).
‫- أمهلني دقيقةً.
‫- (ديانا).
‫(ديانا)...
‫أنا قادمة.
‫اضطررتُ إلى استعارة
‫واحدٍ من قمصان (ريفر).
‫ما الذي جرى؟
‫لقد وصلَ إليكَ، أليس هكذا؟
‫يُمكنني رؤية ذلك.
‫سمعتُ رنين الهاتف.
‫هل أجبتَ على الهاتف؟
‫أجل.
‫وهل تكلّم؟
‫بمَ أخبركَ؟
‫إنّني لا...
‫ما ذلك الذي تراهُ؟
‫لا أدري.
‫أين هاتفكَ؟
‫أعلمُ أنّ الأمور مُريبة.
‫أعلمُ أنّها أضرّت بكَ.
‫هل نثق ببعضنا؟
‫"اكتمل فكّ التشفير"
‫حالة "القسم": نشط
‫الإسم المُستعار: (فيفيان رورك).
‫الإسمُ الكامل:
‫(دومينيك ميني رورك).
‫الإسم المُستعار الرئيسيّ: (دومينو).
‫إنّ مشروع "دومينو" لم يكُن شيئًا.
‫كلّا.
‫بل كان شخصًا.
‫أين هي؟
‫أهي على قيد الحياة؟
‫إلى أين أخذتِها؟
‫لم آخذها.
‫أنتَ أخذتها.
‫إنّها ستحظى بفرصٍ.
‫من جهةٍ تعتقدين أنّني الشخص الأنسبُ
‫الذي عليه إتخاذ هذه القرارات
‫ولكن من جهةٍ أخرى
‫تفضّلين أن أبتعد عنها.
‫أنا أمّها.
‫صحيح وأنا أبوها.
‫أرادوا أخذها.
‫جلّ ما أرادهُ "القسم"
‫هو تدريبها كما درّبونا.
‫لتغدو كما خُطّط عند ولادتها...
‫أقوى منوّمة مغناطيسيّة في العالم.
‫لم تكُن سوى طفلة.
‫(ميني)؟
‫لقد اختطفتَ إبنتنا.
‫لقد حميتُها منكِ.
‫حميتُها من جميعكم.
‫أين نحنُ حاليًا؟
‫هل نحنُ هنا حقًا؟
‫ألا يُمكنكَ رؤية المكان بعد؟
‫أمعِن النظر.
‫هل أنتَ مشترك في الأمر أيضَا يا (نيكس)؟
‫أم لديكَ أسم مختلف؟
‫جلبتَ هذه المشقّة لنفسكَ.
‫وقتما وجدناك إنتهى مشروع "دومينو"...
‫وأعدتَ تهيئة ذاتكَ...
‫محوتَ ذاكرتكَ.
‫لا ذكرى عن مكانِ إخفائها...
‫لأربعِ سنوات.
‫كنتَ عقبةً في طريقي
‫لفترةٍ طويلة يا (رورك).
‫سُلمت هذه الصورة إلى مقرّ "القسم"...
‫منذ ستة أسابيع.
‫إمّا تلميحٌ أو استهزاء.
‫أنتَ تعلم ما تعنيه الصورة.
‫مكتومٌ وراء هذا الحاجز النفسيّ.
‫ولهذا السبب طوّرنا هذا الإيحاء.
‫الشرطي الذي يُلاحق الرجلَ
‫الذي اختطف إبنتهُ المفقودة.
‫مستغلًا عقلي ضدّي.
‫كي نجعلكَ تتذكر أين أخفيتها.
‫شئتَ أم أبيت
‫إنّ ابنتكَ معي ستبلغُ ذروة قدراتها.
‫من هي (ليف ديلرين)؟
‫"المصرف"
‫"مركز الشرطة"
‫"موقف السيّارات"
‫هنا حيثُ ينتهي الأمر دومًا.
‫نعجزُ عن إختراق عقلٍ كعقلكَ يا (دان).
‫هذه كانت المحاولة الثانية
‫عشر في تنفيذ الخطّة.
‫وفي كلّ محاولة نقتربُ
‫فيها تتكشف لكَ الثغرات
‫ويتعطلُ الإيحاء.
‫ساعدنا في إيجادها.
‫نفّذتم 12 محاولة في ذلك...
‫ولم تجدوها؟
‫حسنًا، إستعدوا للمحاولة الثالثة عشر.
‫لأنّني لن أخبركم بمكانها مطلقًا.
‫خذوه إلى الداخل.
‫لا يتحمّل عقلكَ الكثير...
‫من إعادة التهيئة هذه.
‫في وقتٍ ما ستنهار المشابكُ العصبيّة
‫وحينها يفوتُ أوان إستعادة ماهيّتنا
‫وقدراتنا التي امتلكناها.
‫هل كان أيّ من ذلك حقيقيًا؟
‫أحبّكَ.
‫لا تسألني عن السبب.
‫إنّك تتذكر، ألستَ هكذا؟
‫الأوقاتُ الطيّبة.
‫حظينا ببعضٍ منها.
‫أتذكرُ كلّ شيء.
‫أعلمُ أنّنا أردنا لها أشياءً مختلفة.
‫وأعلمُ أنّك أردتها حرّة
‫لتتخذ قراراتها بنفسها.
‫إنّها ذات قوّة لا تُحتمل ولا
‫يجبُ أن تكون بمفردها هناك.
‫وهي بحاجةِ أمّها وأبيها.
‫يُمكننا التواجد معها مجددًا.
‫نعيد شملنا يا (داني).
‫أخبرني بمكانها وحسب.
‫فلتذهبي إلى الهاوية.
‫الشروع بإعادة التهيئة.
‫أين زوجتكَ؟
‫لا أدري.
‫أين إبنتكَ؟
‫هل أقمتَ علاقة حبّ سلفًا؟
‫لا أدري.
‫مُحيت ذاكرة الخاضع.
‫جهّز الخطوات.
‫حسنًا.
‫عمليّة اختطافٍ تلوح في الأفق.
‫حسنًا أيّها الناس دعونا
‫نجري إعادة تهيئة.
‫إلى أماكنكم جميعًا.
‫حسنًا، ها قد بدأنا.
‫(رورك)؟
‫(رورك).
‫عُد إلينا.
‫آسف، يبدو أنّ إنتباهي
‫قد تشتّت للحظة.
‫لا عليكَ.
‫حان وقتكَ.
‫أين كنتُ؟
‫المتنزّه؟
‫إبنتكَ.
‫صحيح.
‫المتنزه.
‫شعرُها.
‫أتذكرُ شعرَها.
‫معدّل ضربات القلب طبيعيّ.
‫إنّه في عمق الإيحاء حاليًا.
‫إنّ الخاطف المزعوم (لايل تيري)
‫والبالغ من العمر 18 عامًا
أعلنَ ‫براءتهُ بسبب عجزه العقليّ
‫ويصرّ محاموه على أنّه فاقدٌ للذاكرة...
‫إنّه يشيرُ إلى حيث كان خاتم زفافه.
‫هذه إشارةُ خروجي.
‫"قسم العلاج المهني"
‫هل أضعتَ شيئًا يا صديقي؟
‫صرصور.
‫أجل، إنّه يومٌ حار.
‫والأماكنُ تعجّ بهذه الأشياء السخيفة.
‫مهلًا.
‫هل مسحتَ حذاءكَ؟
‫تلقّينا إتصالًا إذاعيًا.
‫رقمٌ محظور.
‫أتصلُ لأبلّغ عن جريمة سرقة.
‫أهذه الجريمة مستمرّة حاليًا؟
‫اليوم، في مصرف "أوستن".
‫ثمّة صندوق إيداع رقمة 23.
‫لقد وصلنا.
‫"قسمُ الأشغال العامّة"
‫مرحبًا بكم في العرضِ يا رفاق.
‫أترون الشخص الجالس على الدكّة؟
‫يبدو شخصًا مألوفًا.
‫هل ثمّة أمرٌ مريب يا صديقي؟
‫إنّه يوم مُشمس.
‫الحرّاس متورطون في ذلك.
‫(رورك)، تمهّل يا (رورك).
‫تأهّبوا لسرقة المصرف.
‫أين (رورك)؟
‫(ريفر)؟
‫أين هو؟
‫مهلًا، لا أراه، انتظروا.
‫هل من أحدٍ يرى (رورك)؟
‫نفيرٌ عام أيّها العاملون.
‫إنّ الخاضع قد تمكّن من إختراقنا.
‫توقّف.
‫أطفئ المحرّك.
‫وترجّل.
‫(رورك)...
‫أطفئ المحرّك.
‫وترجّل.
‫أحضروا المروحيّة وأرسلوا الجميع.
‫- لا تضيّعوه.
‫- هذه مفكّرته.
‫قطعَ صفحةً ولكن أنظري
‫لما دوّنه في الأسفل.
‫"دير فالي لين".
‫"ليف ديلراين" ليس إسمًا.
‫إنّها إشارة تركها ليتذكّر مكانها.
‫استغرقتَ وقتًا طويلًا.
‫- هل أنتَ بمفردكَ؟
‫- حاليًا بمفردي.
‫سيكونون هنا عمّا قريب.
‫أين هي؟
‫حصلتُ على شيء.
‫يبدو أنّ "دير فالي لين" ينتهي
‫عند مزرعة لتربية المواشي
‫وهو ملكيّة (كارل) و(ثيلما إيفريت).
‫ما علاقتهما بـ (رورك)؟
‫ليس ثمّة شيءٌ في الملف.
‫لا بدّ أنّه أخفى (ميني)
‫معهما طوال هذا الوقت.
‫يقول الملف أنّهما تكفّلا
‫برعاية طفلٍ منذ أربعين سنة.
‫إنّه (رورك).
‫قبل حدوث ذلك أريدُ معرفة أمر ما.
‫لمَ وثقتَ بنا في رعايتها؟
‫علّمتني كلّ ما أعرفهُ يا (كارل).
‫بما في ذلك كيفيّة المحافظة ‫على سموّ أخلاقي.
‫فهل سينجحُ هذا الأمر؟
‫إن كنتَ جاهزًا.
‫يُحسن بكَ الدخول.
‫مرحبًا يا أبي.
‫جهزتهم من أجلكَ.
‫اشتقتُ إليكِ يا طفلتي.
‫إنّها هنا.
‫إقرأوا العلامات أيّها المغفّلون.
‫إنّها ملكيّة خاصّة.
‫لا تطلقي النّار.
‫اشتقنا إليكِ يا عزيزتي.
‫أنا لا أعرفكما.
‫أحببناكِ كإبنتنا يا (ديانا).
‫ولكنّنا سنُحدث فجوةً فيكِ.
‫إنّ ابنتي بحوزتكما.
‫ولن نغادر المكان بدونها.
‫أقتلهما.
‫(كارل)!
‫لا! أحضروا مسعفًا.
‫نحتاجُ مسعفًا.
‫لم نأتِ هنا من أجلهما.
‫أين هي؟
‫أين (ميني)؟
‫أيّما أخبركِ به (رورك) فهو كذبة.
‫لن تكون بمأمنٍ حتى
‫تعود معنا إلى "القسم".
‫فهي تنتمي إلى هناك.
‫هذا ليس أسلوبكِ في الكلام.
‫إنّما هو أسلوب "القسم".
‫(ديانا) التي أعرفُها
‫المرأةُ التي أحبّها
‫ما كانت سترغبُ
‫في هذه الحياة لطفلتنا.
‫تأمّلي في ذلك.
‫لا مهرب أمامكَ منّا.
‫وأنتَ تدرك ذلك.
‫تعرف العواقب.
‫ثمّة طريقتان فقط لإنهاء ذلك.
‫إمّا أن تعود أنتَ و(ميني) إلى "القسم"
‫أو ستعود (ميني) بدونكَ.
‫لا بأس يا حبيبتي، هيّا أخرجي.
‫إنّكِ كبيرة للغاية.
‫إنّكِ بمأمنٍ الآن.
‫إنّكِ بمأمن.
‫ما زلتِ تجدلين ضفائركِ.
‫أجدلها بنفسي الآن.
‫بالطبع تجدلينها.
‫أنا فخورةٌ بكِ يا أمّي.
‫ما الذي يجعلكِ تفخرين بي؟
‫مجيئكِ إلى الديار.
‫سنحرّر أنفسنا.
‫منهم.
‫كلّا.
متى فعلَت ذلك...
‫هذا ليس حقيقيًا.
‫لسنا هنا!
‫إنّهُ إيحاء!
‫إنّها الفاعلة!
‫إنّكِ تفعلين ذلك.
‫أحبّكِ.
‫وأنا أحبّكِ.
‫سأعيدكِ الآن.
‫أغمضي عينيكِ.
‫هل أقمتِ علاقة حبّ سلفًا؟
‫أين أنا؟
‫النجدة!
‫هل تتذكرين الآن يا أمّي؟
‫عند ولادتها دعونا ألّا تكون شبيهةً لنا.
‫وأنّها ستكون طبيعيّة.
‫ولكن فيما بعد فهمنا أنّ ابنة منوّمَين
‫قادرين ستحظى بموهبةٍ قلّ نظيرها.
‫والتي ستساهمُ في إكتشاف
‫القدرات الخفيّة في العقل البشريّ.
‫أدركَ "القسم" أنّ قدرة (ميني)
‫من شأنّها أن تحوّل المجتمع...
‫ليس لتحرير الإمكانيّات البشريّة
‫بل لإجبار النّاس على تنفيذ ما يُؤمرون به...
‫أو غير ذلك.
‫أرادوا أن تكون (ميني) سلاحهم.
‫وأردنا ابنتنا أن تكون حرّة.
‫ولكن علمنا أنّ الهربَ
‫من "القسم" غير ممكن.
‫ولن يسمحوا لنا بالمغادرة.
‫وإنّ السبيل الوحيد للهرب منهم
‫كان بإستدراجهم وجمعهم كافّة
‫وتدمير "القسم" بأكمله.
‫أفيقي يا حبيبتي.
‫ولكن ما كان بوسعنا مواجهتهم بأنفسنا.
‫لم تكُن جاهزة حينها.
‫هذا ما اضطرّني إلى التريّث.
‫ثلاث سنوات
‫وربّما أكثر.
‫ثمّ ستكون قويّة بما يكفي.
‫وتحقّق ذلك وقتما أرسلَت إشارة.
‫رمَت بقطعة "الدومينو" الأولى
‫لتستدرجهم إلى هنا...
‫وتقتلهم.
‫علمنا أنّ السبيل الوحيد
‫لحفظ خطّتنا من "القسم"
‫كان بمحوِ ذاكرتنا.
‫النجدة!
‫أين أنا؟
‫أعدنا تهيئة أنفسنا
‫وآمنّا بأنّنا أحببنا بعضنا حبًا جمّا.
‫وسنجتمعُ من جديد.
‫أنا و(ميني)
‫نحنُ ذكرياتكِ العنيدة
‫الذكريات التي يصعبُ محوها.
‫ما أردتُ أن أترككِ.
‫والآن لن تضطري إلى تركي.
‫وماذا الآن؟
‫وأخيرًا يُمكننا اتخاذ قرارٍ في ذلك بأنفسنا.
‫نحنُ أحرار.
‫وأخيرًا نحنُ أحرار.
"ثمّة مشهد إضافيّ في النهاية"
‫|| المنوّم ||
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫إنطلقوا جميعًا.
‫سأنظفُ هذا المكان وألحق بكم.